# 12 WEEK

12주차 과제입니다.

## jQuery AJAX

1. '학번_이름' 폴더를 '12Week' 폴더에 생성합니다.
2. '학번_이름' 폴더에 제작항목에 따라 작성하여 업로드합니다.

## 제작항목

- 리스트로 사용할 음악 앨범 커버 이미지 또는 영화 포스터 10장 이상을 구합니다.
- 음악/영화에 대한 정보(가수/제목/발매일/앨범이름/앨범커버이미지 등)가 들어있는 json 문서를 작성합니다.
- AJAX 통신을 통해 화면에 리스트 정보가 구성되도록 제작합니다.
- DOM 구성시 리스트 인트로 애니메이션을 제작합니다.

## 제출기한

11월 21일 (수) 23:00 까지 업로드

<hr/>

## 인터랙션 사이트 UI 구현 3차

- 사이트의 UI 제작을 진행합니다.
- JavaScript, jQuery 를 이용한 UI 구현 연구 및 제작

## 제출형식

학번_이름_프로젝트 명칭_UI_구현_3차.zip

ex) 20180000_김용원_프로젝트 명칭_UI_구현_3차.zip

## 제출방법

디스크에 업로드하여 제출합니다.

## 제출기한

11월 21일 (수) 23:00 까지 업로드